Berikut adalah contoh pertanyaan yang sering ditanyakan ke chatbot di sebuah website sebuah perusahaan:

- Apa saja produk atau layanan yang ditawarkan oleh perusahaan ini?
- Bagaimana cara memesan atau membeli produk atau layanan tersebut?
- Bagaimana cara menghubungi customer service atau bagian terkait lainnya jika ada masalah atau pertanyaan lebih lanjut?

- Apa saja syarat dan ketentuan yang berlaku untuk produk atau layanan tersebut?
- Apa saja testimoni atau ulasan dari pelanggan yang sudah menggunakan produk atau layanan tersebut?
- Apa saja keuntungan atau manfaat yang didapat dari menggunakan produk atau layanan tersebut?
- Apa saja promo atau diskon yang sedang berlaku untuk produk atau layanan tersebut?
- Bagaimana cara mengikuti program loyalitas atau reward yang ditawarkan oleh perusahaan ini?
- Apa saja informasi terbaru atau berita yang berkaitan dengan perusahaan ini?
- Bagaimana cara memberikan feedback atau saran untuk meningkatkan kualitas produk atau layanan tersebut?

Permisi, saya mau bertanya.
Selamat siang, saya tertarik dengan produk/jasa anda.
Saya ingin mendapatkan informasi lebih lanjut tentang …
Apakah ada promo atau diskon saat ini?
Saya butuh bantuan untuk …

Siapa nama dan visi misi perusahaan anda?
Sejak kapan perusahaan anda berdiri dan apa bidang usahanya?
Apa saja prestasi atau penghargaan yang pernah diraih oleh perusahaan anda?
Siapa saja klien atau mitra kerja yang pernah bekerja sama dengan perusahaan anda?
Bagaimana budaya kerja dan nilai-nilai yang dianut oleh perusahaan anda?
Hai, salam kenal. Aku penasaran nih sama perusahaan kamu. Ceritain dong gimana awal mula dan tujuan kamu bikin perusahaan ini.
Wow, website kamu keren banget. Aku pengen tau lebih banyak tentang perusahaan kamu. Boleh dong kasih tau sejarah dan visi misinya.
Halo, senang berkenalan dengan kamu. Aku tertarik banget sama produk/jasa yang kamu tawarkan. Bisa cerita sedikit tentang latar belakang dan filosofi perusahaan kamu?

Aku lihat di website kamu ada banyak pilihan produk/jasa yang menarik. Bisa kasih tau gak apa aja contohnya dan apa keunggulannya?
Kamu punya produk/jasa yang keren-keren ya. Aku mau tau dong apa aja sih yang bisa kamu tawarkan ke aku dan kenapa aku harus pilih kamu?
Aku suka banget sama konsep perusahaan kamu. Boleh gak minta lihat contoh produk/jasa yang kamu punya dan apa aja manfaatnya buat aku?
Selamat siang, saya ingin mengetahui lebih lanjut tentang produk/jasa yang anda tawarkan. Bisakah anda memberikan contoh dan penjelasan singkat tentang produk/jasa tersebut dan apa saja kelebihannya?
-Terima kasih telah menghubungi kami. Kami memiliki berbagai macam produk/jasa yang sesuai dengan kebutuhan anda. Apakah anda dapat memberitahu kami produk/jasa mana yang anda minati dan mengapa anda tertarik dengan produk/jasa tersebut?
-Kami menghargai ketertarikan anda terhadap perusahaan kami. Kami menyediakan produk/jasa yang berkualitas dan bermanfaat bagi anda. Anda dapat melihat contoh produk/jasa kami di website kami atau kami dapat mengirimkan katalog kepada anda. Apakah anda memiliki pertanyaan atau kebutuhan khusus terkait dengan produk/jasa kami?

